# 青少年编程 热点图片（本批 15 张）

- `001.jpg` — 上海scratch进阶程序设计学费_青少年编程培训价格_上海码趣少儿编程-
- `002.jpg` — 兰陵学子在第六届ICode国际青少年编程竞赛中国区决赛中取得优异成绩
- `003.jpg` — 比特青少年编程的抖音 - 抖音
- `004.jpg` — 青少年编程!免费报名!
- `005.jpg` — 我院开展青少年编程公益培训班实践活动
- `006.jpg` — 中国宋庆龄基金会与腾讯发起"全国青少年编程与人工智能计划"
- `007.jpg` — 青少年智慧交锋,探索未来编程之星--ICode国际青少年编程中国区决赛在长沙市芙蓉区大同三小举行
- `008.png` — 华池县柔远初级中学在第七届icode国际青少年编程竞赛(中国区)预选活
- `009.jpg` — 信阳市第九中学学子获得第四届ICode国际青少年编程竞赛中国区预选赛佳绩
- `010.jpg` — 信阳市第九中学学子获得第四届ICode国际青少年编程竞赛中国区预选赛佳绩
- `011.png` — mind :深耕8年的国产青少年编程软件,支持ai人工智.
- `012.jpg` — 福州趣乐码青少年编程
- `013.jpg` — 集赞领好礼!第五届全国青少年编程智能创新大赛热血来袭!
- `014.jpg` — 启智筑梦 编创未来2022年陕西省首届“三秦杯”青少年编程挑战赛决赛举行
- `015.jpg` — 启智筑梦 编创未来2022年陕西省首届“三秦杯”青少年编程挑战赛决赛举行
